❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේ ජුන් දක්ෂ පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් බව ඔබ මට නොකීවේ ඇයි?
මම නම් කියන්නේ අම්මලා තාත්තලාට පිස්සු හැදෙන්නේ දරුවන්ට හැකියාවක් නැති උනාම කියලා මට ආරංචියි.
ඒත් මගේ පුතා සුපිරි දක්ෂයෙක් නිසා මට පිස්සු හැදෙයි කියලා කවුද දන්නේ?
"මට එයාව එක්සත් ජනපදයට යවන්න තිබුණා නම් හොඳයි."
ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙමින් හැමදාම ඔහුට මුහුණ දිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම මිනිහා පස්සෙන් එන්නම් එක්සත් ජනපදයට.
අම්මා අනතුරකට ලක් වුණා.
ඉතින් රියදුරු අසුනේ සිටි හීගේ පියා අභාවප්‍රාප්ත විය.
මොනතරම් ශාපලත් ජීවිතයක්ද!
ඔයා විතරයි.
ඔයාට බැරිද මගේ නංගි එක්ක ඉන්න සෝ හී?
ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
ඔළුව වැරදිද?
වෙන්නේ කුමක් ද? කාරණය කුමක් ද?
තාත්තා.
ඔබ එක්සත් ජනපදයට යන බව ඔවුන්ට කීවාද?
ඔයා දන්නවද තාත්තේ?
එතකොට San Ha සෝල් වලට යනවද?
සෝල් වෙත යන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා නිසාද?
ඔව්.
මම රෑ කෑමට යන්න හිටියේ,
එහෙනම් තාත්තා ගෙදර එනකම් ඉන්නව හැමෝටම කියන්න.
ඔහු ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
හරි.
ඒකද?
එයාලා යනවා යනවා කියලා.
මොඩයි කියලා කෑ ගහලා බැනලා යන්න ඕන.
සෝල් කියන්නේ අල්ලපු ගෙදර විතරක් නෙවෙයි.
එක්සත් ජනපදයට යාම විශාල ගනුදෙනුවක්.
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් දැයි ඔබ ඇසිය යුතුය.
ඔබ සැමද...
ඔයාලා ඔක්කොටම ඔලුව වැරදිද?
මම ...
පැහැදිලි කරන්න.
ඔයත් පහලට යන්න.
හේ ජූන්.
සැන් හා ඇය සමඟ කතා කරනු ඇත.
ඇය ඔහුව බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
හරි.
ඔබට තනිවම එම තීරණය ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඉතින් මම මෙතනට ආවේ ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්න.
ඒක දැනුම්දීමක්.
ඔබ තීරණයක් ගැනීමට පෙර අපෙන් විමසිය යුතුව තිබුණි.
ඒ පවුලයි.
ඔයා අහන්න හිතුවෙවත් නෑ.
ඔබට වෙනත් තැනක සැබෑ පවුලක් සිටින නිසා.
අපි ඔබේ පවුල නොවේ.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
අපි ඔබේ පවුලේ අය නොවන නිසා ඔබ අපෙන් අහන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට අපි ගැන පොඩ්ඩක්වත් වැඩක් නෑ.
ඔයා ගියොත් මට කොහොම දැනෙයිද, මගේ තාත්තට කොහොම දැනෙයිද.
ඔයා හිතන්න නැවතුනේ නෑ නේද?
ඔයා සැලකුවේ අම්මටයි නංගිටයි විතරයි නේද?
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
අවශ්‍ය...
මගේ අම්මවයි නංගිවයි බලාගන්න.
ඒක වැරදිද?
Hae Jun සහ මම දෙන්නටම ලබන අවුරුද්දේ 20 පිරෙනවා.
අපට තවත් වගකීම් සහ යුතුකම් ඇත.
මට එය තේරෙනවා.
ඔබට අප ගැන වගකීමක් දැනෙන්නේ නැත.
කාරණය කුමක් ද?
ජු වොන්. දොර අරින්න. ඔයා කන්න යන්නේ නැද්ද?
(කථාංග 9)
නෑ ඔයාට සෝල් යන්න බෑ.
මම ඔයාගේ මාමා එක්ක කතා කරන්නම්. ඒක අවසානයි.
හේ ජූනුත් යනවා.
එයා යනවා එයාට ඕන දේ කරන්න.
දුක්ඛිත ලෝකයකට පැනීමට මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
පසුගිය සතියේ පමණක්,
අම්මා දෙවරක් ඇගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
මීට පෙර වරක් ඔබටත් මටත් පවුල අහිමි විය.
අම්මත් නැති උනොත් මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබ...
අපි කියමු...
අපි ඇස් පියාගෙන ඉදිරියට යන්නෙමු.
අම්මට මොනවා හරි උනොත්?
(San Ha, Ju Won, Hae Jun, Dae Wook, Jung Jae)
උදේ ආහාරය නොගන්නේ ඇයි?
- මම ඇය සමඟ යන්නම්.
- නැවත වාඩි වෙන්න.
ඔබ දෙදෙනාට වැඩි කලක් ගෙදර පිසූ ආහාර ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයා එයාට යන්න දෙනවද?
ඉඳ ගන්න.
කෑම කන්න.
මම ඔයාට ජූ වොන් දෙන්න දෙයක් පැක් කරන්නම්.
ඒ සියල්ල ඔබ මතයි.
අපි බලමු ඔබේ දිව ඔබට ගෙන එන්නේ මොන වගේ කර්මයක්ද කියලා.
- හේයි.
- ඔබේම ජීවිතය ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබව නරක් කරන්න.
ඔහුට අගෞරව කරන්න.
එපා.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු, සූදානම් වෙමින්)
ආයුබෝවන්, යූන් මහතා. ඒ මමයි.
හරක් මස් කකුලේ අස්ථි සහ විවිධ අස්ථි කිලෝග්‍රෑම් හයක්.
ඔබට සම්බන්ධතා නොමැති නම් ඔබට ලබා ගත නොහැකි හොඳම ගුණාත්මකභාවය.
හරි හරී. ස්තුතියි.
මට අස්ථි සුප් හොද්දක් ලබා දිය හැකිද?
ඔබට ඒවා මුළු රාත්‍රිය පුරාම තම්බා ගත යුතුය ...
ඔබට එය හෙට ඔවුන්ට ලබා දීමට අවශ්‍ය නම්.
ස්තුතියි.
එය කදිමයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒවා හොඳට පේනවා නේද?
ඔවුන් විද්‍යාලයට ගිය බව මවාපායි.
කවුද මේකට එන්නේ...
විද්‍යාල ලාංඡනයක් සහිත පසුගාමී ගම්බද?
ඔවුන් නිකම්ම විශ්වවිද්‍යාලවලට යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පවුල සමඟ සිටීමට පිටත් වේ.
ඔවුන්ට හොඳ හරක් මස් ඇට සුප් එකක් උයන්න, ඒවා යවන්න.
එවිට ඔබ ඒවා ද අමතක කළ යුතුය.
ඔවුන් ඔබේ දරුවන් නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔබ අවුරුදු දහයක් ඔවුන්ට කන්න දීලා ඇඳුම් දුන්නා.
ඔවුන් නැති වූ පසු ඔබට තනිකමක් දැනෙනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් පිටත්ව යාමට බැඳී සිටියහ.
මම මේ කියන්නේ ඔබ ඔවුන් එනතුරු බලා ඔබට වධ හිංසා නොකිරීමට.
මොන දෙමාපියෙක්ද...
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේදී වදයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
යහපත්කම.
මගේ හදවත බිඳෙන්නේ ඇයි?
- කවදා ද?
- හෙට.
ඒ ඉක්මනින්?
හේයි.
සැන් හා ගුරු කාර්යාලයේ...
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට අයදුම් කිරීම.
හේ ජුන් පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට එක්සත් ජනපදයට යනවා.
ඔහු මියුංජූ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න හිටියේ නැද්ද?
එක්සත් ජනපදය?
ඒකට කමක් නැහැ.
නොපැමිණීම සිත තෘප්තිමත් කරයි.
අක්කයි මමයි තවත් ලං වුනා...
ඇය විද්‍යාලය සඳහා සෝල් වෙත ගිය දා සිට.
- ඒක ඔයාටත් එහෙම වෙන්න ඇති.
- කුමක් ද?
ඔබ ඇත්තටම සම්බන්ධයි.
අපි සැබෑ පවුලක් නොවේ. ඒක අපිට වෙනස්.
නමුත් ඔබ තරයේ කියා සිටියේ ඔබ පවුලක් බවයි,
මම එකඟ වුණා.
ඒකයි මම හිතුවක්කාර වුණේ.
ඔවුන් මගේ සැබෑ සහෝදරයන් නොවන බව ඔබ දැන සිටියා.
මෙය විහිළු රූපවාහිනී වැඩසටහනක් නොවේ.
ඔබ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට ඉල්ලුම් කළ බව මට ආරංචි විය.
නිවාඩුව සතුටින් ගත කර ඊලඟ වාරයේ කැම්පස් එකේදි හමුවෙමු.
අපි අවුරුදු හයක් එකට හිරවෙලා ඉන්නම්.
මම කෙටි සමුගැනීමක් ඉවසිය යුතුයි.
ඔබ හේ ජුන්ට කැමති බව මුළු පාසලම දනී.
ඔහු එක්සත් ජනපදයට යනවා.
මටවත් එච්චර දුරක් දරාගන්න බෑ.
නොපෙනීම යනු මනසින් බැහැර බව ඔබ නොදන්නේද?
එය පවා වැදගත් වන්නේ ඇයි?
දුරස්ථභාවය ඔබව වෙන් කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
සම්බන්ධතාවය ආරම්භයේ සිටම නොගැඹුරු විය.
තනියම යන්න.
මම තනියම හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඇයව ටිකක් සනසන්න අපි දෙන්නම ඉදිරිපත් විය යුතුයි.
ඔබ තනිවම අරගල කළහොත් ඇය සෝල් වෙත ගියාය.
ඔබට ඇයගේ පන්ති කාමරයට යන්නවත් බැරිද?
- ඇය සෝල් ගියාද?
- ඔව්, ඇය කළා.
- කා සමග ද?
- ඇය විසින්ම.
ඔබ ඇයට තනිවම යන්න දෙන්නද?
ඇයි දැන් මට මේක කියන්නේ?
මම තනියම යන්නම්. ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඇය ගෙදර ගියාද? කවදා ද?
මේ දැන්. මිනිත්තු තුනකට පමණ පෙර?
මේක කන්න පුළුවන්. නැත්නම් හේ ජූන්ට දෙන්න.
(හේඩොං උසස් පාසල)
මම බෙදාහැරීමක් කරනවා.
ඇයි? මොකද මට කිව්වා.
ඉන්න.
හෙට ජු වොන්ට දෙන්න බැරිද?
ඔව්.
මම මේක එයාට දීලා සමුගන්නම්.
- අපි ඒ සඳහා ප්රමාණවත් තරම් සමීපයි.
- හේයි!
- ඔයාට හරි ද?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
මම හොඳින්.
- වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න.
- සමාවෙන්න.
මේක අපේ.
ජූ වොන් කලින් පාසලෙන් පිටව ගියාය.
ඇය එය කෑවේ නැද්ද?
මම එය ගන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔබ ඉක්මනින් මෙය අනුභව කළ යුතුයි.
- ඔබ එක්සත් ජනපදයට යනවාද?
- ඔව්.
කවදා ද?
මම හෙට මේ නගරයෙන් යනවා.
අඩුම තරමේ පාපොච්චාරණයක්වත් නොකරන්නේ ඇයි?
පාපොච්චාරණය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය සන් හාට කියන්න.
- මම කළොත්?
- ඔහු එපා කියයි.
නමුත් ඔබට හොඳක් දැනෙන්නට යා යුතු නොවේද?
මමද...
ආකර්ෂණීය නොවේද?
ඔබයි.
ඔබ බුද්ධිමත්, මිහිරි,
ඔබට රහසක් තබා ගත හැකිය.
මම දන්නවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේම සන් හාත්.
ඒත් ඔයා අපේ නංගිගේ යාළුවෙක්. ඒකෙන් ඔයාව තවත් සහෝදරියක් වෙනවා.
එය අවසානයේ සිදු වූයේ කෙසේද?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
එය පවතිනු ඇත.
ඉන්න බලන්න.
හෙට අනිද්දා මාර කොල්ලෙක් ඔයා ඉස්සරහට එන්න පුලුවන්.
"කිම් සන් හා?"
"ඒ කව්ද?"
ඔයා ඒක කියයි.
මෙතන.
ඔබව පසුව දකින්නම්!
ඔබේ මව ගැන ඕනෑවට වඩා ආතතියට පත් නොවන්න.
හොඳට කාලා හොඳට නිදාගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්.
යන්න!
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න!
මට දැනෙන හැගීම බලන්නවත් බැරිනම් ඇයි ඔයාට මට හිනාවෙන්න උනේ?
ඔබ මුලින්ම පන්දුව අවහිර කළේ ඇයි?
මේ වගේ දේවල් කන එක මට මගේ මනෝභාවය ඉහළ නැංවීමට උදවු කරයිද?
නැත.
හරි, මෙය උදව්වක් නොවේ.
මට මගේ අම්මා ගැන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම ඇගේ පින්තූරයක් දැක ඇති නමුත් ඇය ගැන කිසිවක් මතක නැත.
අසල්වාසීන් කලබලයෙන් විමසූ විටත්...
අම්මා නැතිව මම මොකද කරන්නේ
ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ මන්දැයි මට හරියටම තේරුම් ගත නොහැකි විය.
මට දෙයක් කරන්න බෑ කියලා කවදාවත් දැනිලා නෑ...
නැත්තම් කිසිම අඩුවක් නෑ...
මොකද මට අම්මා කෙනෙක් හිටියේ නෑ.
තාත්තා හැම වෙලාවෙම මගේ හැමදේම බලාගත්තා.
මට නිකන් හිතුනා...
එය සැමවිටම අප දෙදෙනා පමණක් වූ අතර එය එසේ විය යුතු විය.
ඒත් එක්කම ඔයාලා අපේ ජීවිතේට ආවා.
මම කියන්නේ, ඒක ලස්සනයි.
අපි දෙන්නා එකට කෑම කන ගමන් යනවා...
අපි පස්දෙනා එකට කන එකට.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට කෑම මේසයේ එක දෙයක් කිව්වත්,
අපිට කවදාවත් කතා කරන්න දේවල් නැති වෙන්නේ නැහැ,
මට තවදුරටත් හිස් නිවසකට ආපසු යාමට සිදු නොවේ.
දැන් මට මේ හැමෝම ඉන්නවා...
මට කියනවා කෑම මඟහරින්න එපා කියලා.
ඒක දැන් මගේ සාමාන්‍ය එදිනෙදා ජීවිතය වෙලා.
සහ ස්වභාවිකව,
මම හිතුවේ මගේ ජීවිතේ හැමදාම එහෙමයි කියලා.
මම ආපසු එන විට,
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාට ඕන හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
යන්න බැරිද?
නිවාඩු දිනවල මම ඔබව හමුවීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මට ඔයාව බලන්න බැරි නම්,
මම හැමදාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
කාරණය කුමක්ද?
මම ආපසු එන විට,
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
ඔයා ගෙදර.
කුමක් ද?
කවුරුහරි විශාල මුදලක් වියදම් කළා.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම මගේ සියලු මුදල් වියදම් කළා.
දැන් ධනවත් තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න නිසා උදම් අනනවද?
මේක දැන් ඔයාට පොඩි වෙනසක් විතරයි නේද?
හේයි එන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේවා ඇමරිකාවට ගෙනියන්නේ නැහැ නේද?
මට මේවා දෙන්න.
මේකත්.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒකත්.
හේයි, මම මේක හැමදාම අඳිනවා.
හරි එහෙනම් මම එනකම් හොඳට බලාගන්න.
බලන්න, ඔයා ඉල්ලන හැමදේම මම ඔයාට දුන්නා.
ඔබ නැවත එනවද?
හේයි, ඔබ මට නැවත නොඑන ලෙස යාච්ඤා කළත්, මම නැවත එන්නෙමි.
ඉදිරියට එන්න. මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීමට මගේ මාර්ගයෙන් පිටතට යන්නේ ඇයි?
හේයි, නමුත් මේ ...
කුමක් ද? මට හිසකෙස් ඉටි අවශ්යයි.
ඔබට එය අවශ්ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
- එය ආපසු දෙන්න.
- නැහැ! හේයි!
- එක්සත් ජනපදයේ නව එකක් මිලදී ගන්න.
- මට දුම්මල ටිකක් දෙන්න.
- නැහැ, ඔබට එක්සත් ජනපදයේ ගම්මි කන්න පුළුවන්.
- ඉදිරියට එන්න!
එක්සත් ජනපදයේ ඔවුන්ට රසවත් දේවල් බොහොමයක් තිබේ.
ඇයි ඔබ තවමත් නැඟිටින්නේ?
හේයි.
ඇයි? ඔබට නිදාගන්න බැරිද?
මේක බීලා නිදාගන්න.
සෑම කෙනෙකුම වැඩෙන විට තම පවුලේ නිවසින් පිටව යයි.
ඔයා දන්නවද මාත් එක්ක හැමදාම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම දන්නවා, නමුත් තවමත් ...
ඔයා මට හැමදේම ඉගැන්නුවා තාත්තේ.
බයිසිකලයක් පදින්නේ කෙසේද,
රැවුල කපන ආකාරය,
සහ පැසිපන්දු ද.
වෙඩි තියන්න!
- ඔව්!
- ඔහ්, මගේ.
- නියමයි. එයා හොඳයි.
- හරිද?
මම කවදාවත් එයාට කිසිම දෙයක් හරියට උගන්නලා නෑ.
නමුත් ඔහුගේ වෙඩි තැබීමේ ස්වරූපය පරිපූර්ණ විය.
එයාගෙ තාත්තාගෙන් ඒ දක්ෂතාවය ලැබෙන්න ඇති.
මම එය දැනගත්තා.
මම උපාධිය ලබා ගත් වහාම,
මම කෙලින්ම ගෙදර එන්නම්.
මම සාර්ථක වී ගෙදර එන්නෙමි.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම බලාගන්නම් තාත්තේ.
ඒ වගේම මම ජු වොන්ටත් හොඳයි.
මම ඔයාව එතනට යවන්නේ නැහැ ඔයා සාර්ථක වෙන්න මට ඕන නිසා.
එතනට යන්න...
සහ ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න. ඒකයි මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ.
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස ඉටු කර ඇති බව ඔබට හැඟෙන විට,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක ආපසු පැමිණිය හැකිය. හරි හරී?
කමක් නැහැ?
ඔහ්, එන්න.
මට දැන් හොඳක් දැනෙනවා.
මම දුන්න දේ කන්න. මගේ එක කන්න.
හඬ තැපෑල වෙත මාරු කිරීම.
ඇයි? ඇය උස්සන්නේ නැද්ද?
මම ඇයට පසුව නැවත කතා කරන්නම්.
මෙතන.
දැනට තියාගන්න. ඔබට අවශ්ය විට සහ අවශ්ය නම් එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබ සෝල් වෙත යන විට ඔබට මුදල් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
අපි යමු. ඔබ ඔබේ දුම්රියට ප්‍රමාද වනු ඇත.
ඔව්.
සෑම විටම වාහන ගැන විමසිලිමත් වන්න,
- සහ කිසි විටෙකත් උදේ ආහාරය මඟ හරින්න එපා.
- හරි හරී.
නින්දට පෙර ඔබේ විදුලි පහන් නිවා දැමීමට අමතක නොකරන්න,
සහ ඕනෑ තරම් ජලය පානය කිරීමට උත්සාහ කරන්න. හරි එහෙනම්.
යූන් මහතා.
ඔව්.
ඔබ යා යුතුයි.
බකල් කරන්න, යාලුවනේ.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න, හරිද?
ඔයාලා දෙන්නම ආවම මට කතා කරන්න.
ඔබ මෙහි සිටියාද?
මට බඩගිනියි. මට කෑම ඕන.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් සමුගන්නට තිබුණා.
පිපිඤ්ඤා සලාද.
තවත් සහල්.
- ඔන්න ඔහේ යන්න.
- ඔබට ඇත්තටම වැඩිපුර කන්න පුළුවන්ද?
හේයි! නිශ්ශබ්ද වන්න.
බලන්න? ඔබ දැනටමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඒත් සමුගන්නවා...
ඔවුන් ඇත්තටම පිටව යන බවක් මට දැනේවි.
ඔවුන්ගෙන් සමුගන්නවා...
මම ඔවුන්ව නැවත කිසි දිනෙක නොදකින බව මට හැඟෙනු ඇත.
හරි හරී.
කෑම ලෑස්තියි.
ඔයාට ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
- මටත්.
සෝල්හි වාතය ඉතා නරක ය.
මට හුස්ම ගන්නවත් බැහැ.
මාව කොපි කරන්න එපා.
(සිනාසෙයි)
මම දැන් ඉදන් කුකුල් කකුල් දෙකම ගන්නයි යන්නේ.
අනේ මන්දා.
- WHO...
- මගේ යහපත.
- ප්රවේසම් වන්න.
- මෙයාට සහයෝගය දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි? ඔයා හිතුවද මම ඔයාට පැණි තේ දෙන්නම් කියලා?
ඇයි ඔබ එය මට නොදුන්නේ?
අසනීප වෙන්න ඕන නිසා බිව්වේ නැද්ද?
මගේ යහපත.
නෝනා මට කිව්වා.
මම ඔවුන්ට යන්න දුන්නම ඔවුන් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා මම උපකල්පනය කළ යුතුයි.
ඒ වගේම ඒක මට ආශිර්වාදයක් වෙයි කියලා...
ඔවුන් තම ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් අනුගමනය කර යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නම්.
ඇය හරි.
ඔවුන් තම ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් සමඟ යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නම්,
එය මට ආශීර්වාදයක්.
නමුත්...
මට ඔවුන් මග හැරුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
සන් හා මගේ පුතා.
ඉතින් එයා කොහොම හරි ආපහු එයි.
හේ ජුන් ගැන කිව්වොත්...
ඔයා එපා කිව්වත් එයා ආපහු එයි.
ඔහු ඔහුගේ වාසගම වෙනස් කර Yang Hae Jun ලෙස ජීවත් වනු ඇත.
ඔහුගේ වාසගම කුමක්ද යන්න මේ වන තෙක් වැදගත් නොවීය.
එය මිනිසුන්ගේ පරස්පර විරෝධී ස්වභාවයයි.
ඔහු තම අවසන් නම තම පියාගේ නමට වෙනස් කර ගනී යැයි සිතමින්,
මම ඉරිසියයි.
ඔහු තම පියා යැයි පවසන්නේ කෙසේද?
හේ ජුන් කැමතිද අකමැතිද කියාවත් ඔහු දන්නේ නැත.
ඉතින් ඇයි එයා තාත්තා..
මම නොවේද?
ඒක තමයි andropause.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හැඟීම්බර වෙන්නේ?
ඒ මිනිහා හේ ජුන් ගත්තත්,
ඔහු කැමති හෝ අකමැති දේ ඔහු කිසිදා නොදනී.
මට එයාගෙ මූණෙන් කියන්න පුළුවන්.
ඔහු හේ ජුන්ව ඇති දැඩි කිරීමේදී ඔහුව නොසලකා හරිනු ඇතැයි ...
පොඩි කාලෙ අරන් ගියත්.
සෑම කෙනෙකුටම කෙනෙකුට සාත්තු කළ නොහැක.
ඔහු හමුදාවේ පවා සේවය කළේ නැත.
ඔහු ලෝකය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔහු පිටව යන විට ඔහුට හැඟුණේ කුමක්දැයි සිතා බලන්න.
කායික දුෂ්කරතා විඳදරාගැනීම වඩා හොඳ යැයි ඔහු සිතූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු ඒ තේරීම කරන විට මානසිකව දුක් විඳීමට වඩා.
හේයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද? එයා මගේ පුතා.
මම තමයි එයාට ජුජුබ් තේ හැදුවේ. ඇයි මම දන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ඔබේ පුතා නම්, ඔබ ඔහුට ජුජුබ් තේ සාදා ගත යුතුව තිබුණි.
"ඔහුව ඇති දැඩි කරන විට ඔහු ඔහුව නොසලකා හරිනු ඇත්ද?"
අනේ මන්දා.
ඔහුත් ඔබ වගේම නිසා ඔබ දැන සිටියා යැයි සිතමි.
හේයි.
අනිත් අම්මලා තාත්තලා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මට පුදුමයි.
මට විශ්වාසයි අපි විතරක් නෙවෙයි එයාලගේ ළමයි එව්වේ.
ඇයි අපිට හිස් බවක් දැනෙන්නේ...
කාටවත් වඩා?
- මට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක් - සුභ උපන්දිනයක්
- හිතවත් ජූ වොන් - මගේ දුව
- මට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- මෙය ඔබටය.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් ගත්තා.
යාලුවනේ මේක ඔයාලට අරන් ආවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නොවීය.
ජූ වොන්, සුභ උපන්දිනයක්.
සැන් හා!
මිස්ටර් යූන්, තාත්තා කොහෙද?
සුබ උපන් දිනයක්.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ ඉංග්‍රීසි දැනුම දියුණු වෙලාද?
මගේ ඉංග්‍රීසි හැම විටම ඔබට වඩා හොඳ විය.
- තාත්තා.
- ඔබ වඩාත් කඩවසම් පෙනුමක්.
සුබ උපන් දිනයක්.
- හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්.
(පෙබරවාරි, 2016, Ju Won ගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය)
- සුභ පැතුම්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
(ඔබේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සුබ පැතුම්. මම ඔබට සැමවිටම සහාය වන්නෙමි.)
එය සැන් හා ය.
- ඔබ අවසානයේ උපාධිය ලබා ඇත.
- සුභ පැතුම්!
(තාත්තා: යාලුවනේ, ජු වොන් උපාධිය ලබා ඇත. කාලය පියාසර කරයි.)
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - එන්න.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ජූ වොන් - සුභ උපන්දිනයක්, මගේ දුව
ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
අපි බොන්නෙමු.
- චියර්ස්.
- සුබ උපන් දිනයක්.
- ස්තූතියි, හේ ජුන්.
ආයුබෝවන්.
(තාත්තා: කරුණාකර ඔබට නිතර නිතර කාලය ඇති විට මා අමතන්න.)
(San Ha: සුභ උපන්දිනයක්. Hae Jun: සුභ උපන්දිනයක්.)
මට කණගාටුයි. මම මේ අවුරුද්දේ යන්න හිටියේ.
සුබ උපන් දිනයක්.
ජූ වොන්, මට සමාවෙන්න. ඔබේ ඊළඟ උපන්දිනයේදී මම එහි සිටීමට වග බලා ගන්නෙමි.
(කිම් මහතා: මම හිතන්නේ හේ ජුන් කාර්යබහුලයි.)
(කිම් මහතා: සුභ උපන්දිනයක්.)
(තාත්තා: මගේ දුවේ ඔයාට අද කන්න මොනවද ඕනේ?)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(වසර 2023)
(චෙරි තෝරා ගැනීමට පිටත් වේ!)
මොකක්ද, ජුන්ග් ජේ?
ඇයි එහෙම අහන්නේ? ඔබේ උපන්දිනය දවසේ ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එන්නේ උදේද හවසද?
මගේ උපන් දිනය? මේ සතියේද?
මම එය දැනගත්තා. බ්‍රහස්පතින්දා දවසක්.
ඔබ අවම වශයෙන් මුහුදු පැලෑටි සුප් පානය කළ යුතුය.
සතියේ දවස්වල යන එක ලේසි නෑ.
සති අන්තයේ කොහොමද?
සති අන්තයේ එය වඩාත් දුෂ්කර ය.
- සඳුදා කොහොමද?
- සඳුදා?
හරි හරී. මම එහෙනම් සඳුදා යන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔන්න මම ගියා.
ඇය දැන් කතා කිරීමට තරම් කාර්යබහුලයි.
මම හැමදාම කන්න කෑම උයන්න ඕනද...
එය රජෙකුට මෙන්ද?
- ඔබ රජෙක්ද?
- රජෙක්, මගේ පාදය.
මෙහෙකාරයෙකුටවත් මේක කාලා පොඩි කුඹුරක් සීසන්න බැරි වෙනවා.
- අපි හවසට කෑම කමු.
- අපිට බැහැ.
මම මස් සහ ජප්චේ උයන්න යනවා ...
හෙට අනිද්දා ජු වොන්ගෙ උපන්දිනේ.
එවිට ඔබට ගොඩක් කන්න පුළුවන්.
මෙතන. Laver, නිවිති, perilla කොළ, සහ සුදුළූනු scape.
මේ පිළිවෙළට ඒවා කනකොට රසයි. ආවරණයක් සෑදීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ නැවතත් ඔබේ බේකරියේ මුළු රාත්‍රියම අවදියෙන් සිටියාද?
මම ඉක්මන් නින්දක් ලැබුවා.
ඔබ නිවසේ නිදා ගත යුතුය.
මම හිතන්නේ මම අද කලින් උසාවියෙන් එනවා.
දිවා ආහාරයෙන් පසු මම ඔබේ බේකරිය ළඟ නවතිමි.
මම නෝනාගේ මස්සිනාගේ පිට්ටනියට චෙරි කඩන්න යනවා.
මම හිතන්නේ ඒකට පැය තුනක් යයි. යතුර ඔයා ගාව තියෙනවා නේද?
කරුණාකර මම එහි නොමැති නම් ඇතුළත රැඳී සිටින්න.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි. සාප්පුවේ අර්ධකාලීන සේවකයා පැවසුවේ ...
ඔබේ බේකරිය අවට අමුතු පුද්ගලයෙක් සැරිසරමින් සිටියා.
"අමුතු කෙනෙක්ද?"
මට ඇහුනා එයාගේ මූණ හුඩි එකකින් වැහිලා කියලා..
ඉතා සැක සහිත පෙනුමක්. ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න. මගේ බේකරියේ හොරකම් කරන්න දෙයක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
මම පසුව ආරක්ෂක කැමරාවක් හෝ වෙනත් යමක් සකසමි.
(චෙරි තෝරා ගැනීමට පිටත් වේ!)
සාප්පුවේ අර්ධකාලීන සේවකයා පැවසුවේ ...
ඔබේ බේකරිය අවට අමුතු පුද්ගලයෙක් සැරිසරමින් සිටියා.
හොඳයි...
කවුද තියන්නේ...
මේ දවස්වල එයාලගේ කඩේ සල්ලි?
සියලුම පාරිභෝගිකයින් ක්‍රෙඩිට් කාඩ් මගින් ගෙවනු ලැබේ.
ඒ වගේම අපි අන්තර්ජාලයෙන් අමුද්‍රව්‍ය මිලදී ගන්නවා.
හේයි!
තුවක්කුවේ පුතා.
ඔබට නිහඬව මුදල් සොරකම් කළ හැකිය. ඔබ මට පහර දුන්නේ කෙසේද?
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද! හේයි!
(චෙරි තෝරා ගැනීමට පිටත් වේ!)
- නැහැ!
- ඒක ගලවන්න.
මගේ යහපත.
ඔබ අවසානයේ ඔබේ මුහුණ හෙළි කරයි.
ඔබ වැරදි පුද්ගලයා සමඟ පටලවා ගත්තා.
ජු වොන්.
තාත්තා. කිම් මහතා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
(මිනීමැරුම් කණ්ඩායම 2)
කිම් මහතා.
ඔව්.
ඇය ඔබේ දුවද?
නෑ. එයා තමයි.
මම එයාගේ මාමා වගේ.
එයා මට දුවෙක් වගේ.
මම දකියි.
ඔබ හොඳින්ද? ඔහු ඔබට පහර දුන්නාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
තාත්තා.
එයා මට කම්මුලට ගැහුවා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා... මගේ දුවට ගැහුවද?
- ඔබ ඇයට පහර දුන්නාද?
- ඉදිරියට එන්න.
- ඉතින් ඔයාට ලැජ්ජයිද?
- ඔයාට එයාට ගහන්න බෑ.
- ඇයි ඔබ ඔබේ මුහුණ වසාගෙන සිටින්නේ?
- නැහැ!
- සර්.
- යන්න දෙන්න!
ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දීමට වඩා හොඳ දෙයක් ඔබ සොයා ගත්තේ නැත?
- ඔයා ජරාව!
- ඉදිරියට එන්න.
ඉතින් ඔබ දිගටම ඔබේ මුහුණ වසාගෙන සිටිනවාද?
මම ඇයට පහර දුන්නේ නැහැ!
නැහැ, මම කිව්වේ ඇත්තටම මම ඇයට ගහන්න උත්සාහ කළේ නැහැ!
- දෙයියනේ, නෑ!
- කොහොමද ඔබ නිර්භීත?
ඔබ දෙස බලන්න. ඔයා අනිත් අය වගේමයි...
හේයි.
හේ ජූන්.
තාත්තා.
"තාත්තා?"
ඔබ... හේ ජූන්.
ඒ ඔයා, හේ ජූන් නේද?
තාත්තා.
"තාත්තා?"
කිම් මහත්මයා!
ඒයි මේ.
හේ ජූන් ඔයා ආපහු කොරියාවට ආවා නම් මුලින්ම ගෙදර එන්න ඕන.
සමාවෙන්න සර්. ඔබ ඔහුව දන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, ඔහු? එයා මට පුතෙක් වගේ.
මම දකියි. එයා ඔයාට පුතෙක් වගේද?
ඇය ඔබට දියණියක් වැනිය. ඔහු ඔබට පුතෙක් වගේ.
එතකොට මේ දෙන්නා සහෝදර සහෝදරියන් වගේ නේද?
- ඔබ පවුලක් නම් ...
- අපි නැහැ.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔව්. මම වැඩ පටන් ගන්න කලින් ආයුබෝවන් කියන්න එන්නම්.
හරි හරී.
(චෙරි තෝරා ගැනීමට පිටත් වේ!)
යූන් ජු වොන්.
එබැවින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙය සොරකම් කිරීමේ උත්සාහයක් බව ඔප්පු කිරීම අභියෝගාත්මක වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පැහැදිලිවම අනවසරයෙන් ඇතුළු විය.
මම ඔහුව ක්‍රියාවෙන් නැවැත්වූ නිසා එය සොරකම් කිරීමේ උත්සාහයක් පමණි.
මම මගේ උත්සාහයෙන් අපරාධය නැවැත්තුවා, ඉතින් ඇයි මේ අපරාධයට ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න. මම කිසිවක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළේ නැත.
ඔබ ඇය සමඟ වසර ගණනාවක් සම්බන්ධ වී සිටිය යුතුය.
පහරදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මටත් එයාට ඒක චෝදනා කරන්න බැරිද?
මම පැන යාමට උත්සාහ කරන විට මම අහම්බෙන් ඇයට පහර දුන්නෙමි.
ඔයා මට තවත් ගැහුවා.
කොහෙද? ඇය ඔබට පහර දුන්නේ කොහේද?
- ඇය ඔබට ගොඩක් පහර දුන්නාද?
- මෙතනම.
ඔබ ඔහුව බැරෑරුම්ව බලාගන්නවාද?
යූන් ජු වොන්.
කුමක් ද?
ඔබ හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
- කෝ මම බලන්න.
- කිම් සන් හා?
මම සනීපෙන්.
එ්යි ඔයා.
ඔහ්, මිස්ටර් යූන්.
තාත්තේ ඔයා මෙතන හිටියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද? අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු.
අපි ගෙදර ගිහින් කතා කරමු. හරි හරී?
අද විශේෂ දිනයක් නේද?
කමක් නැහැ. අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
ඉන්න සර්.
ඉතින්...
මේ දෙක...
එයාට තාත්තා කියලා.
මෙයා එයාට කිව්වේ තාත්තා කියලා.
නමුත් මේ දෙක සම්බන්ධ නැහැ.
එතකොට...
එය ඔබ දෙදෙනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඉතින් ඔයා දැන් ආවා.
ඔබ වින්දිතයාගේ පවුලේ අය නොවේ, හරිද?
මම නැහැ.
හරි. ඔවුන් මගේ පවුලේ අය නොවේ.
අපි බොහෝ කලකට පෙර එකට ජීවත් වීමට පුරුදුව සිටියෙමු.
අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ එකිනෙකාව දැක්කේ නැහැ.
එය ප්‍රායෝගිකව අපව ආගන්තුකයන් බවට පත් නොකරයිද?
මට තේරෙනවා ඔයා කලකිරිලා කියලා. නමුත් ඔබට එය ඔවුන්ට පැවසිය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
ඔවුන් ආගන්තුකයන් නොවේ.
නමුත් ඇයට කාරණයක් තිබේ.
පහුගිය අවුරුදු දහයේ ඔයා බලන්න ආවෙ නෑ.
ඔවුන් දෙස බලන්න. ඔබ වසර දහයක් දුරස්ව සිටියදී,
ඔවුන්ට අළු හිසකෙස් ගොඩක් ලැබී ඇත.
ඔවුන් දැනටමත් වයසයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ කියන්නේ නැද්ද මට තවමත් ඝන කෙස් ඇති බව? බලන්න.
- හරි. මගේ කොණ්ඩය තවමත් ඝනයි.
- යහපත.
මට අළු හිසකෙස් වලට වඩා කළු හිසකෙස් තිබේ.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාට කතා කළා.
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම?
අපට ඇමතීමට අමතක කරන්න.
ඔබ වසර කිහිපයක් අපට කෙටි පණිවිඩයක්වත් එවා නැත.
මම ගිය සතියේ හමුදාවෙන් නිදහස් වුණා.
ඉතින් මට තාම ෆෝන් එකක් නෑ.
- ඔයා මොකද කළේ?
- කුමක් ද?
මම පසුගිය සතියේ කිහිප වතාවක් අවන්හලට ගියා.
නමුත් පසුව කරුණු කිහිපයක් මතකයට නැඟුණි.
හොඳයි, මට විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධියක් ලබා ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
මමත් පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණා.
සියල්ල පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
යහපත්කම. ඔබේ හමුදා සේවයට පෙර කුමක් ද?
ඔබ නැවත කොරියාවට පැමිණියහොත් ඔබට අපට කතා කළ යුතුව තිබුණි.
එවිට අපි ඔබවහමුදාවේදී බලන්නට ඇත.
ඔබටත් නිවාඩු ලැබෙන්න ඇති.
අඩුම තරමේ එතකොටවත් අපිට කතා කරන්න තිබුනා.
මම එය දිගටම තල්ලු කළ නිසා එය ඇමතීමට අපහසු විය.
- දෙවියනේ.
- ඒක නවත්වන්න.
අපි ගෙදර ගිහින් ඉතුරු ටික කතා කරමු.
හරි. ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය. අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු.
- යහපත.
- අපි ගෙදර ගිහින් කතා කරමු.
මට ආපහු බේකරියට යන්න වෙනවා.
ඇයි? එන්න අපිත් එක්ක.
යමෙකු නිසා,බේකරිය අවුල් ජාලයක් වන අතර එය පිරිසිදු කළ යුතුය.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එන්නද?
මම හොඳින් ඉන්නම්. අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔබ ඔවුන්ව දැක නැත.
ගෙදර ගිහින් අල්ලගන්න.
හරි. වැඩේ ඉවර උන ගමන් ගෙදර එන්න. හරි හරී?
- අපි යමු.
- ගෙදරදී හමුවෙමු.
මම මෙහි ධාවනය කළා. මට ඔයාව බස්සන්න දෙන්න.
නැත. ඔබ රිය පැදවීමෙන් වෙහෙසට පත් විය යුතුය. කරදර වෙන්න එපා.
මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්.
පසුව නිවසින් හමුවෙමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට තුවාලයක් නෑ නේද?
නැත.
ඔයා සතුටු ද?
මා සතුටු කළ හැක්කේ කුමක් ද?
Kang Hae Jun. නෑ, එයා දැන් Yang Hae Jun.
ඔබේ පළමු ආදරය නැවත පැමිණියේය. ඔබට සතුටක් නැද්ද?
එය පැරණිඉතිහාසය විය.
මට දැන් ඔහුගේ මුහුණවත් මතක නැත.
ඔයාට කොහොම ද? ඇයි ඔයා ආපහු බේකරියට ආවේ?
මට මේක තනියම සුද්ද කරන්න තිබ්බා.
ඔවුන් අවුරුදු දහයකට පසු නැවත ආවා. ඔබට කඳුළු පිරුණු නැවත හමුවීමක් තිබිය යුතුය.
හොඳයි, කඳුළු ආවා.
ඔවුන් වෙනස් වර්ගයක් වූ බව පමණි.
මම මෙතන ඉතුරු ටික සුද්ද කරන්නම්. ඔබ දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
නෑ අපි එකතුවෙලා සුද්ද කලොත් ගොඩක් ඉක්මනට යනවා.
ඔයාට යන්න ඕන නැද්ද?
යන්න ඕන නැති එක නෙවෙයි.
මම කිව්වේ, ඔවුන් නැවත පැමිණියහොත් එය කෙසේ දැනෙනු ඇත්දැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත්...
නමුත් කුමක් ද?
මම හිතපු තරම් සතුටක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
එයා තමයි මම දන්න කිම් සන් හා.
අනික එයා තමයි Kang... නෑ එයා Yang Hae Jun සහ හැමෝම.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, ඔවුන් වෙනස් පුද්ගලයන් ලෙස හැඟේ.
ඒවාද වෙනස් සුවඳක්.
ඔබ බල්ලෙක්ද? ඔබ ඒවායේ සුවඳ දැනෙන්නේ ඇයි?
දශකයක් ගත වී ඇත.
ඔවුන් වටා ඔබට අමුතු හා අපහසුතාවයක් දැනීම ස්වභාවිකයි.
මගේ නෑදෑයන් මුණගැසෙන විට පවා මට අපහසුතාවයක් දැනේ ...
ටික මොහොතකට පසු.
- එසේ ද?
- ඔව්.
(MVP)
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත, හරිද?
Jung Jae කිසිවකුට Hae Jun ගේ කාමරය හෝ ඔබේ කාමරය ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ආපසු පැමිණ නිදා ගත හැක.
මට ගොඩක් කල් ගියා නේද?
වැදගත් වන්නේ ඔබ නැවත පැමිණීමයි. හරි හරී.
යහපත්කම.
මම ඔවුන්ගේ දුරස්ථ ඥාතියෙක්.
කෙතරම් දුරස්ථද යත්, පවුල් ගසෙහි ඔවුන්ගේ නම් පවා මට නොපෙනේ.
ටික වේලාවකට පසු මගේ ඥාතීන් දැකීම අපහසු විය හැක.
නමුත් ඒවා දැකීමෙන් මම සතුටු විය යුතුයි.
අපි යමු.
කමක් නැහැ.
මෙන්න ඔයාගේ බත් එක.
මෙතන. ඔබටත්.
- මම දන්නවා එය සරල ආහාර වේලක්.
- කමක් නැහැ.
අපි මුලින්ම කමු.
- කෑමට ස්තූතියි.
කුමක් ද? ඔයාට ඒක ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
මම හිටියා.
ස්තුතියි.
ඔයා එනවා කිව්වා නම් මම තව සිල්ලර බඩු ගන්නවා.
එය කොහොම ද? ඔබ කෑමට කැමතිද?
ඔව්. කෙලින් හිතන්න බැරි තරමට ඒක හොඳයි.
එය සමඟ ඔබේ කාලය ගන්න.
මට කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
මගේ දෙයියනේ, සැන් හා. ඔයා හරිම චපලයි වගේ.
ඔබ දැන් විවාහ වීමට තරම් පරිණත බව පෙනේ.
- ඔබ කිසිවෙකු දකිනවාද?
- නැහැ, තවම නැහැ.
ඔහු තුන්වන වසරේ පදිංචිකරුවෙකි. ඔහුට ආලය කිරීමට වෙලාවක් නැත.
ඔහුට නිදාගන්න වෙලාවක් ලැබෙන්නේ නැති තරම්.
මගේ මුල් අවුරුදු දෙකේ පදිංචියට සාපේක්ෂව දේවල් හොඳයි.
හරි. නවත් වන්න.
මගේ දෙයියනේ. අපිට තියෙනවද...
අපට මෙහි බියර් තිබේද?
මෙතනම.
මෙතන.
හියර් යූ ගෝ.
මගේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් බොනවද?
ඇයත් දැන් වැඩුණු කෙනෙක්.
ඇය බියර් සඳහා ප්රමාණවත් තරම් වයසයි.
කමක් නැහැ. හියර් යූ ගෝ.
- ඔබත්, ජූ වොන්.
- හරි හරී.
- ඔබටත්.
- තාත්තා.
- හරි හරී.
මට ඒක දෙන්න.
දෙයියනේ, දැන් අපි මේ මේසය වටා එකට වාඩි වී සිටිමු,
අපි අවුරුදු දහයක් ආපස්සට ගියා වගේ දැනෙනවා.
මේ විදියට අපි දෙන්නා එකතු වෙලා ගොඩක් කල්.
අපි අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු.
මෙතන.
- චියර්ස්.
දෙයියනේ, ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
(නීතිඥ ඩල්)
- හේයි.
- එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
දුරින් ඥාතීන් සිටීම සෑම කෙනෙකුටම නොවේ.
ඔවුන් පිටත් වන්නේ කවදාදැයි ඔබ ඇසුවාද?
මම දැන් ඔවුන්ගෙන් ඇසිය යුතුයි.
යන්න කලින් බේකරිය ළඟට එන්න කියන්න.
ඇයි?
යැං හේ ජුන් පෙනුණේ කෙසේදැයි ඔබට මතක නැති බව ඔබ කීවාය.
හොඳයි,
කෙසේ වෙතත්, මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
නිකන් ඉන්න.
චෙරි කන්නයේ. එබැවින් ඒවා තරමක් රසවත් ය.
දැන් ඒවා ගන්න.
ඔබ හරි. ඒවා හොඳයි.
- ඔවුන් හොඳයි, හරිද?
- ඔවුන් ලස්සනයි පැණිරසයි.
ඔවුන් තමයි හොඳම.
අප හා එක් වන්න.
ඔයාලා මේක සැලසුම් කළාද?
- හැම දවසකම ඔයාලා දෙන්නා අද ආවා.
- හරි.
අද Ju Won ගේ උපන් දිනයයි. ඒකයි අපි අද ආවේ.
මම දකියි.
ඇයි ඔයා මගේ උපන්දිනේට ආවේ?
එබැවින් අපට මෙතැන් සිට එක්ව ඔබගේ උපන්දිනය සැමරිය හැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, හේ ජුන් සහ මම ...
යහපත සඳහා ආපසු පැමිණ ඇත.
අපි දැන් කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඒකයි අපි ආපහු ආවේ.
- කුමක් ද?
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
යහපත සඳහා. අපි යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් යන්නේ නැහැ.
ජු වොන්. එය පෙනෙන්නේ...
ඔබට බොහෝ කලකට පසු සජීවී උපන්දිනයක් ලැබේවි. හරිද?
කවුද කියන්නේ මම කරන්නම් කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️